問題を解いていきましょう。
ACMとSOARのソリューションを提供しているサービスはどれでしょうか。
ということで、これはいくつか前のエックスDrですね。
この問題を見直していただきつつですね、え解いていくと非常に簡単に解けるかと思います。
選択肢としてはMICROSOFTPOWERVIEWですね。
ディフェンダーFORクラウドピーアイエム、MICROSOFTセンチネルとありますが、正解でいいですね。
エリアのMICROSOFTSENTINELというのが、ACMとSOARのソリューションを提供しているサービスとなります。
で、MICROSOFTPOWERVIEWはコンプライアンスとガバナンス、そしてDFFORクラウドはクラウドセキュリティ、ポスチャーマネジメントで、ピーアイエム
はちょっと別ですね。
プリビレッジとIDENTITYマネージメントということで、特権アクセスですねに関しての設定を行う場となります。
で、MICROSOFTSENTINELまあ、これが何かというと、ACMと。
そうですね、この2つのソリューションを提供しているサービスと言うことができますので、正解でいいというところで、言葉のですね、紐付けです
ね。
ここを改めて意識して頭に入れておくと良いかと思います。